全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
地球聯邦軍嘅第三艦隊
對於宇宙要塞所羅門嘅總攻擊
用咗反射鏡系統
佢哋而家終於都突破到喇
可怕的機械人魔霸
呢次弊喇
點解我會咁失運唔畀佢哋射中嘅呢？
朱電機，搶飛返嚟本艦
左翼隱形射中咗啊
始終話得唔得嘛？
搶唔得，影得好清楚，我哋新特班到嚟
發生咩事啊？
少尉
冇嘢啊
右便個火箭炮唔可救啊，要繼續發射
美美
你去第二控制室叫晚晚嘅上司上嚟啦
美妮少尉
本來喺作戰嗰陣，私人傾談係唔得嘅
不過法律不礙人情
只要我能力可以做得到呢
我一定會令到你開心嘅
林隊長
我完全了解你嘅心情嘅
美彌
我會永遠等住你㗎
咩事啊，隊長？
美彌身體唔多舒服啊
你暫時帶住佢先啦
係
我嚟換班
林隊長
對空機槍，左邊有嘢接近緊嚟啊
你哋睇到未啊？
快啲…
你哋快啲放便嗰邊引燃啲火啊
唔該晒
幫我換埋避射穿嘅鋼板啊，仲有啊
要引燃嗰間宿管有問題啊
幫我驗埋一啲啦，知道，我即刻去換啦
再幫我補充啲燃料同埋炮彈𠻹啊吓
要儘量快啊
15分鐘就得㗎喇，10分鐘做妥吖
我哋補充啲燃料先至得㗎
要快手啲啊，一定要十分鐘做到啊
阿豪啊，史立交中尉而家喺邊度啊？
佢好似去咗等候室喎
哦，係咩？唔該晒你啊
中尉
原來你冇受到傷呀？
小衞，你入嚟究竟有咩事啊？
太好喇
小唯啊，你唔好噉樣啦估唔到會噉
史萊克魔法研究所
我即刻嚟喇
等陣，再見喇，中唯
希望你平安返嚟啊
美彌少尉
每個人後生嗰陣都會發生好多事㗎
不過你最好記住啊
唔好將而家嘅感情當係真嘅先至好
你噉講係咩意思啊？
冇咩意思啊，中尉
你要知道
我唔係隨便接受人哋嘅好意嘅
真係好對唔住
你立家
對我嚟講…
我哋嘅距離差得太遠喇
似乎係唔多合襯㗎，但係我…
雖然唔係好值錢啊，不過係媽媽留低嘅
我驚住會喺空中失咗佢
請你代我保管住佢
好喇
請你代我保管住佢啦，小慧
小慧
希利亞嘅基地武拿達係位於月球嘅背面
佢哋嘅艦隊而家正準備去援助
所羅門基地呢一支強大嘅軍艦部隊
係由麥克上校所統領嘅
佢哋係…
喺裏面仲有傷得狂嘅戰士存在啊
睇住啦
快啲注意，有個好大嘅機械人啊
有幾多個啊？
睇起上嚟好似只係得一個噉啫
其他嘅只係得大魔同普通人，我哋走啦
快啲走啊，睇下佢嘅戰鬥力先啦
佢哋班嘢係嚟送死嘅
等佢哋睇下呢個魔霸
同嗰啲普通機械人有啲咩唔同嘅地方啦
係
你哋班嘢即管出嚟送死啦
有鬼啊，有怪物啊
有怪物？
等我出去睇下啦
將軍，我係拉克啊，將軍，你去邊度啊？
我要坐魔法去應戰
而家已經畀敵軍嘅機械人登陸喇
不過光心之男隊已經準備出動喇
何必要將軍親自出戰呢？
唔能夠噉講嘅
而家已經同敵軍正面接觸
應該出盡所有嘅兵力啊
西娜
寶寶…
唔知平安佢走出去未呢？
係我哋軍隊嘅逃難火箭喎，路線呢？
好有可能佢喺所羅門發射出嚟㗎
係噉我哋即刻可以收容佢啦
上校呀？
照噉睇，所羅門嘅戰況相當激烈㗎噃
我哋都係米利根之徒難火戰柱喇
噉樣唔好喎
司令噉做法根本就
唔了解太空戰士嘅心情啊
我唔了解？
好似而家噉
啲士兵都希望會有人嚟救自己嘅
所以佢哋至會不顧生死噉
喺太空度同敵軍作戰
如果唔快啲，會超過修容距離㗎喎
係噉好喇，修容郁佢
係
寶寶呀？
係我哋嘅艦隊嚟緊喇
我哋有得救喇
佢嘅威力原來咁犀利嘅
就係噉樣落去啊
機器會損壞更加犀利𠻹啊，萊克
喂，將軍，我哋有幾艘軍艦啊？
被敵軍新武器同機械人攻擊毀壞同唔郁得嘅
已經有四分之三㗎喇，聽住嗄
叫佢哋即刻攻擊敵軍中間嘅主力艦
係
我要率領剩返嚟嘅家大屋嘅
人離開鎖龍門基地作戰喇
係，祝將軍好運
嚟到一樣啦
咻
保羅達嗰邊仲有敵軍艦隊喺度活動喎
佢哋仲支持得幾耐啊？
不過
而家喺所羅門嘅後方有
剩餘嘅敵軍艦隊出緊嚟啊
可唔可以用剩低嘅反射鏡毀滅佢哋呢？
剩低百分之60仲可以得嘅
係噉咪試下囖
集中光線，對準0635
由Y軸進入B線
004度，002度
當時一出反射光之後
其他艦隊就各自盡量消滅敵人
以最快速度前進
側邊嗰啲唔使理，如果有前面嚟嘅話
就要盡量纏綿佢哋
輪到邊個呢？
原來我哋射擊會咁準嘅
我哋都太遲喇
佢到底係點樣嘅呢？
竟然能夠將機械人毀滅成噉樣啊？
係嗰邊啊
而家再有軍禮位所羅門出動
搜捕用反射鏡對準焦點任務
咩話？
反射鏡冇壞到，仲可以用咩嗄？
剩落嚟嘅軍艦全部衝去敵軍嘅主力艦度
好嘅
魔霸隊咩目標啊？
目標係艦隊司令艦，唔使你驚啊，人
馬西嘅機鎚喺度
我第三個甲板鎖鎚機鎚
要快手啲啊，如果你返入嚟啊
即刻開始攻擊鎖羅門嘅機械人啊
你嚟啊
對唔住啊，中尉，我而家冇事喇
好喇，快啲啦，你返去第二個控制室度
係
180度轉頭
快啲
係
藥火箭炮嚟㗎喇，唔使理佢
用雷射向佢攻擊
好犀利啊
呢個機械人唔係只係大咁簡單啊
係啊，我仲話
呢個鏡可以將雷射反射過嚟
原來佢唔係怕火箭炮攻擊啫
如果再係噉落去呢
只有令損失越嚟越大啊
摩拜而家要去衝去敵軍嘅主力艦度
你幫我手，發出各自逃亡
發光信號通知佢哋啦
係，不過…
我哋嘅實力啊，只剩返七七八八
而家只有放棄所羅門基地
將粗重製全部趕返我呢一邊嚟
你哋大家快啲離開呢一度啦
係，不過將軍你…
你哋咪白話喪死
仲有，大魔機械人可以幫你哋離開
你哋儘快離開呢個戰場啦
好啦，即刻發出發光信號
魔法由我哋負責啦
估唔到啊，所羅門咁快就會被攻陷落嚟
佢高達喇
呢單嘢似乎幾難搞㗎喎吓？
你哋唔好睇小我啊
我呢個魔法就算畀你哋嘅
時鐘幾怕落雷射炮都唔怕
我而家要你哋多幾人
一齊陪我落去地獄度啊
呢個巨大機械人
喺身上發射出強力嘅磁聯出嚟喎火箭炮
即刻將佢擊落嚟
佢…佢真係好犀利啊
睇到未啊？
第日大量生產魔化出嚟
到時就將你哋聯邦軍打到焦頭爛額
司令
喂，你嘅意思…
連接用之充電機對付佢呀？
冇錯喇，我哋要快啲
係喇，中尉，你想點對付佢啊？
到呢個時候唯有搏下氣喇
我哋四周圍放一池電，之後接近佢
用雷電炮攻擊佢啦
係
如果唔夠雷電炮，就用高達雷射槍
仲可以用火箭炮𠻹
有三種武器一齊嚟對付佢啊
就算死都唔會好講啦，史納加中尉啊
唔好用私人嘅感情
唔能夠畀佢再繼續增加我哋嘅損失嘅
唔使難過嘅，戰爭就係噉樣㗎喇
阿保啊，我哋衝過去啦
嚟緊喇喎，對空防衞戰
好啦
睇下你又點
哎吔，真係激死啊
壯圍
睇住嚟啊
噉啦
如果我擺啲噉嘅機器人手上
噉我哋食飯會唔會引誘到我呢？
我會畀你哋打死㗎
我會畀你哋噉打死我㗎
為咗跳舞嘅榮耀，為咗我嘅尊嚴
我唔會咁容易啊，就噉畀你哋打死我㗎
佢到底係邊個啊？
係…係咩嚟㗎？
揸啊
所羅門…
被攻陷喇？
係啊
你聽住啊
等陣，你用呢
一首武進號送湯宜江夫人返去武娜達度
我轉去刺別號
我要睇下聯邦軍而家嘅進展係點樣，係
可能而家已經冇咩機會再去攻擊敵人㗎喇
係咩？
不過你亦都要知道，如果所羅門失陷
你呢個作戰參謀長就冇作用㗎喇
我仲可以有個
收集情報同埋救護逃難者嘅官位
係噉好啦，我都要做我嘅事㗎喇
你講畀我聽啦
你呃我嘅，點解你唔講啊，保？
翅膀を広げて
あなたを待つわ
今日のあなたは，辛いのかしら？
そんなことない
私たち，だからね，おやすみ
瑪莎準備好下一次迎戰
阿保同馬古比仲唔知道
佢哋喺冇人住嘅廢墟度繼續作戰
一個叫娜娜嘅少女見到呢場戰鬥
佢知道佢嘅命運喺度呼喚佢
機動戰士高達
下一集：「德薩斯嘅攻防」
阿姆羅
振り向かないで，夢中の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ